Apresentação ERP

- O que é ?
    Sistema de gestão empresarial
    Auxilia diretamente nos processos internos 
    Transforma processos manuais em processos de software
    Centraliza o fluxo de trabalho 
    Comunicação interligada

    "ERP é um sistema de software que ajuda você a administrar toda a empresa, incluindo processos de finanças, recursos humanos, produção, cadeia de suprimentos, serviços, procurement e muito mais"

- Para que serve?
    
    -Maior produtividade: otimize e automatize seus principais processos de negócios para ajudar todos na sua organização a fazerem mais com menos recursos.

    -Rapidez na emissão de relatórios: relatórios rápidos de finanças e de negócios e resultados compartilhados com facilidade. Trabalhe com base em insights e melhore o desempenho em tempo real.

    -Riscos menores: maximize a visibilidade e o controle dos negócios, assegure compliance com as exigências regulatórias e preveja e previna riscos

    -TI mais simples: utilizando aplicativos integrados de ERP que compartilham um mesmo banco de dados, você simplifica as operações de TI e oferece a todos um modo mais fácil de trabalhar.

    -Agilidade aumentada: com operações eficientes e acesso direto a dados em tempo real, você identifica novas oportunidades e responde rapidamente a elas.

    Insights de grande alcance: elimine silos de informações, crie uma fonte única da verdade e tenha respostas rápidas para questões essenciais dos negócios.

    "E os silos de informação são exatamente isso: unidades de armazenamento de dados que não se comunicam entre si. "


- 2 exemplos de softwares
    SAP
    Senior

- Descrever os funcionamentos dos softwares
    LINK DO GRUPO

- No que eles se diferem ?

    Sap possui alta complexidade 
    Sap possui apuração de impostos em tempo real
    Fácil conexão via API com outras plataformas

    Senior possui CRM integrado
    Sebior possui previsão orçamentária
    Senior é um sistema nacional e mais simnples de se implantar

- Algum exemplo de empresa que utilize (se existir)

    Fiat e panvel utilizam o sistemas Senior 
    Scania e Embraer utiliam SAP

10% RA1


